Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataRelation_DataSetMismatch
source: Cannot have a relationship between tables in different DataSets.
ja: 異なる DataSet のテーブル間にリレーションシップを指定することはできません。
ko: 서로 다른 DataSet의 테이블 간에 관계를 가질 수 없습니다.
zh_hans: 在不同 DataSet 中的表之间不能建立关系。
zh_hant: 不同 DataSet 的資料表之間不可以有關聯性。

# DataRelation_TablesInDifferentSets
source: Cannot create a relation between tables in different DataSets.
ja: 異なる DataSet のテーブル間にリレーションシップを作成することはできません。
ko: 서로 다른 DataSets의 테이블 간에 관계를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能在不同 DataSet 的各表之间建立关系。
zh_hant: 無法在不同 DataSet 的資料表之間建立關聯。

# DataRelation_AlreadyExists
source: A relation already exists for these child columns.
ja: これらの子列には既にリレーションシップが存在します。
ko: 해당 자식 열에 대한 관계가 이미 있습니다.
zh_hans: 这些子列之间已经存在某种关系。
zh_hant: 已經存在這些子資料行的關聯。

# DataRelation_DoesNotExist
source: This relation doesn't belong to this relation collection.
ja: このリレーションシップはこのリレーションシップ コレクションに属していません。
ko: 이 관계는 현재 관계 컬렉션에 속하지 않습니다.
zh_hans: 该关系不属于此关系集合。
zh_hant: 這個關聯不屬於這個關聯集合。

# DataRelation_AlreadyInOtherDataSet
source: This relation already belongs to another DataSet.
ja: このリレーションシップは既に別の DataSet に属しています。
ko: 이 관계는 이미 다른 DataSet에 속해 있습니다.
zh_hans: 该关系已经属于另一个 DataSet。
zh_hant: 這個關聯已經屬於其他 DataSet。

# DataRelation_AlreadyInTheDataSet
source: This relation already belongs to this DataSet.
ja: このリレーションシップは既にこの DataSet に属しています。
ko: 이 관계는 이미 현재 DataSet에 속해 있습니다.
zh_hans: 该关系已经属于此 DataSet。
zh_hant: 這個關聯已經屬於這個 DataSet。

# DataRelation_DuplicateName
source: A Relation named '{0}' already belongs to this DataSet.
ja: '{0}' という Relation は既にこの DataSet に属しています。
ko: 이름이 '{0}'인 Relation이 이 DataSet에 이미 속해 있습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的 Relation 已经属于此 DataSet。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的 Relation 已經屬於這個 DataSet。

# DataRelation_NotInTheDataSet
source: Relation {0} does not belong to this DataSet.
ja: Relation {0} はこの DataSet に属していません。
ko: Relation {0}이(가) 이 DataSet에 속하지 않습니다.
zh_hans: Relation {0} 不属于此 DataSet。
zh_hant: Relation {0} 不屬於這個 DataSet。

# DataRelation_OutOfRange
source: Cannot find relation {0}.
ja: リレーションシップ {0} が見つかりません。
ko: {0} 관계를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到关系 {0}。
zh_hant: 找不到關聯 {0}。

# DataRelation_TableNull
source: Cannot create a collection on a null table.
ja: null のテーブルにコレクションを作成することはできません。
ko: null 테이블에 컬렉션을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 null 表上创建集合。
zh_hant: 無法在 null 資料表上建立集合。

# DataRelation_TableWasRemoved
source: The table this collection displays relations for has been removed from its DataSet.
ja: このコレクションがリレーションシップを示すテーブルは、DataSet から削除されています。
ko: 이 컬렉션이 관계를 표시하는 테이블은 DataSet에서 제거되었습니다.
zh_hans: 此集合为其显示关系的表已经从其 DataSet 中移除。
zh_hant: 這個集合所顯示關聯的資料表已經從它的 DataSet 中移除。

# DataRelation_ChildTableMismatch
source: Cannot add a relation to this table's ParentRelation collection where this table isn't the child table.
ja: 子テーブルに指定されていないこのテーブルの ParentRelation コレクションにリレーションシップを追加することはできません。
ko: 이 테이블이 자식 테이블이 아닌 경우 테이블의 ParentRelation 컬렉션에 관계를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 如果此表在它的 ParentRelation 集合中不是子表，则不能将关系添加到该集合中。
zh_hant: 無法加入關聯至這個資料表的 ParentRelation 集合，在該集合中這個資料表不是子資料表。

# DataRelation_ParentTableMismatch
source: Cannot add a relation to this table's ChildRelation collection where this table isn't the parent table.
ja: リレーションシップをこのテーブルの ChildRelation コレクションに追加できません。このテーブルは親テーブルではありません。
ko: 이 테이블이 부모 테이블이 아닌 경우 테이블의 ChildRelation 컬렉션에 관계를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 如果此表在它的 ChildRelation 集合中不是父表，则不能将关系添加到该集合中。
zh_hant: 無法加入關聯至這個資料表的 ChildRelation 集合，在該集合中這個資料表不是父資料表。

# DataRelation_RelationNestedReadOnly
source: Cannot set the 'Nested' property to false for this relation.
ja: このリレーションシップに対し、'Nested' プロパティを false に設定することはできません。
ko: 이 관계에 대해 'Nested' 속성을 false로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将此关系的“Nested”属性设置为 false。
zh_hant: 無法將這個關聯的 'Nested' 屬性設定為 false。

# DataRelation_TableCantBeNestedInTwoTables
source: The same table '{0}' cannot be the child table in two nested relations.
ja: 入れ子になった 2 つのリレーションシップでは、同じテーブル '{0}' を子テーブルにすることはできません。
ko: 동일한 테이블 '{0}'은(는) 두 개의 중첩 관계에서 자식 테이블이 될 수 없습니다.
zh_hans: 同样的表“{0}”不能作为两个嵌套关系中的子表。
zh_hant: 在兩個巢狀關聯中，相同資料表 '{0}' 不可以是子資料表。

# DataRelation_LoopInNestedRelations
source: The table ({0}) cannot be the child table to itself in nested relations.
ja: テーブル ({0}) を、入れ子にされたリレーションシップでそれ自体の子テーブルにすることはできません。
ko: 테이블({0})은 중첩 관계에서 자신의 자식 테이블이 될 수 없습니다.
zh_hans: 表({0})在嵌套关系中不能是其自身的子表。
zh_hant: 在巢狀關聯中資料表 ({0}) 不可是自己的子資料表。

# DataRelation_CaseLocaleMismatch
source: Cannot add a DataRelation or Constraint that has different Locale or CaseSensitive settings between its parent and child tables.
ja: 親テーブルと子テーブル間で異なる Locale または CaseSensitive 設定を含む DataRelation または Constraint を追加できません。
ko: 부모 테이블과 자식 테이블 간에 Locale 또는 CaseSensitive 설정이 다른 DataRelation 또는 Constraint를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加在父表和子表之间具有不同 Locale 或 CaseSensitive 设置的 DataRelation 或 Constraint 。
zh_hant: 加入 DataRelation 或 Constraint 時，若其父和子資料表之間有不同的 Locale 或 CaseSensitive 設定，就無法加入。

# DataRelation_ParentOrChildColumnsDoNotHaveDataSet
source: Cannot create a DataRelation if Parent or Child Columns are not in a DataSet.
ja: 親の列または子の列が DataSet にない場合は、DataRelation を作成できません。
ko: Parent 또는 Child 열이 DataSet에 없는 경우 DataRelation을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 如果父列或子列不在 DataSet 中，则无法创建 DataRelation。
zh_hant: 若 Parent 或 Child Columns 不在 DataSet 中時，無法建立 DataRelation。

# DataRelation_InValidNestedRelation
source: Nested table '{0}' which inherits its namespace cannot have multiple parent tables in different namespaces.
ja: それ自体の名前空間を継承する入れ子テーブル '{0}' は、名前空間が異なる複数の親テーブルを持つことはできません。
ko: 네임스페이스를 상속하는 중첩 테이블 '{0}'에는 네임스페이스가 다른 여러 부모 테이블을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 嵌套表“{0}”的命名空间是继承而来的，不能在不同的命名空间中拥有多个父表。
zh_hant: 繼承其命名空間的巢狀資料表 '{0}' 無法具有多個不同命名空間的父資料表。

# DataRelation_InValidNamespaceInNestedRelation
source: Nested table '{0}' with empty namespace cannot have multiple parent tables in different namespaces.
ja: 名前空間が空で、入れ子になったテーブル '{0}' は、異なる名前空間の親テーブルを複数持つことはできません。
ko: 빈 네임스페이스가 있는 중첩 테이블 '{0}'에는 네임스페이스가 다른 여러 개의 부모 테이블을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 具有空命名空间的嵌套表“{0}”不能在不同命名空间中具有多个父表。
zh_hant: 附空白命名空間的巢狀資料表 '{0}' 無法具有多個不同命名空間的父資料表。

# DataRow_NotInTheDataSet
source: The row doesn't belong to the same DataSet as this relation.
ja: この行は、このリレーションシップと同じ DataSet に属していません。
ko: 행이 이 관계와 동일한 DataSet에 속하지 않습니다.
zh_hans: 该行不属于与此关系相同的 DataSet。
zh_hant: 資料列和這個關聯不屬於相同的 DataSet。

# DataRow_NotInTheTable
source: Cannot perform this operation on a row not in the table.
ja: テーブルにない行でこの操作を実行することはできません。
ko: 테이블에 없는 행에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对该表中没有的行执行此操作。
zh_hant: 無法對不存在於資料表中的資料列上執行這項作業。

# DataRow_ParentRowNotInTheDataSet
source: This relation and child row don't belong to same DataSet.
ja: このリレーションシップおよび子行は同じ DataSet に属していません。
ko: 이 관계 및 자식 행이 동일한 DataSet에 속하지 않습니다.
zh_hans: 此关系和子行不属于同一个 DataSet。
zh_hant: 這個關聯和子資料列不屬於相同的 DataSet。

# DataRow_EditInRowChanging
source: Cannot change a proposed value in the RowChanging event.
ja: RowChanging イベント内の各値を変更することはできません。
ko: RowChanging 이벤트에서 제안한 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 RowChanging 事件中更改建议的值。
zh_hant: 無法變更 RowChanging 事件中的建議值。

# DataRow_EndEditInRowChanging
source: Cannot call EndEdit() inside an OnRowChanging event.
ja: OnRowChanging イベント内部で EndEdit() を呼び出すことはできません。
ko: OnRowChanging 이벤트 내에서 EndEdit()을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 OnRowChanging 事件内部调用 EndEdit()。
zh_hant: 無法在 OnRowChanging 事件內部呼叫 EndEdit。

# DataRow_BeginEditInRowChanging
source: Cannot call BeginEdit() inside the RowChanging event.
ja: RowChanging イベント内部で BeginEdit() を呼び出すことはできません。
ko: RowChanging 이벤트 내에서 BeginEdit()을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 RowChanging 事件内部调用 BeginEdit()。
zh_hant: 無法在 RowChanging 事件內呼叫 BeginEdit()。

# DataRow_CancelEditInRowChanging
source: Cannot call CancelEdit() inside an OnRowChanging event. Throw an exception to cancel this update.
ja: OnRowChanging イベント内部で CancelEdit() を呼び出すことはできません。この更新をキャンセルするには exception をスローしてください。
ko: OnRowChanging 이벤트 내에서 CancelEdit()을 호출할 수 없습니다. exception을 Throw하여 이 업데이트를 취소하십시오.
zh_hans: 不能在 OnRowChanging 事件内部调用 CancelEdit()。引发 exception 以取消此更新。
zh_hant: 無法在 OnRowChanging 事件內部呼叫 CancelEdit()。擲回 exception 以取消這個更新。

# DataRow_DeleteInRowDeleting
source: Cannot call Delete inside an OnRowDeleting event. Throw an exception to cancel this delete.
ja: OnRowDeleting イベント内部で Delete を呼び出せません。この Delete をキャンセルするには、exception をスローしてください。
ko: OnRowDeleting 이벤트 내에서 Delete를 호출할 수 없습니다. exception을 Throw하여 삭제를 취소하십시오.
zh_hans: 不能在 OnRowDeleting 事件内部调用 Delete。引发 exception 以取消此删除。
zh_hant: 無法在 OnRowDeleting 事件內部呼叫 Delete。擲回 exception 以取消這個刪除。

# DataRow_ValuesArrayLength
source: Input array is longer than the number of columns in this table.
ja: 入力アレイの長さがこのテーブルの列数を超えています。
ko: 입력 배열이 이 테이블의 열 개수보다 깁니다.
zh_hans: 输入阵列的长度超过了此表中的列数。
zh_hant: 輸入陣列的長度大於這個資料表中的資料行數目。

# DataRow_NoCurrentData
source: There is no Current data to access.
ja: アクセスする Current データがありません。
ko: 액세스할 Current 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有要访问的 Current 数据。
zh_hant: 沒有可存取的 Current 資料。

# DataRow_NoOriginalData
source: There is no Original data to access.
ja: アクセスする Original データがありません。
ko: 액세스할 Original 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有要访问的 Original 数据。
zh_hant: 沒有可存取的 Original 資料。

# DataRow_NoProposedData
source: There is no Proposed data to access.
ja: アクセスする Proposed データがありません。
ko: 액세스할 Proposed 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有要访问的 Proposed 数据。
zh_hant: 沒有可存取的 Proposed 資料。

# DataRow_RemovedFromTheTable
source: This row has been removed from a table and does not have any data. BeginEdit() will allow creation of new data in this row.
ja: この行はテーブルから削除されており、データは含まれていません。BeginEdit() を使うとこの行に新しいデータを作成することができます。
ko: 이 행은 테이블에서 제거되었으며 어떤 데이터도 포함하고 있지 않습니다. BeginEdit()을 사용하여 이 행에 새 데이터를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 此行已从表中移除并且没有任何数据。BeginEdit() 将允许在此行中创建新数据
zh_hant: 這個資料列已經從資料表中移除，而且沒有任何資料。BeginEdit() 將允許在這個資料列中建立新資料。

# DataRow_DeletedRowInaccessible
source: Deleted row information cannot be accessed through the row.
ja: 削除された行を通して、その行の情報にアクセスすることはできません。
ko: 해당 행을 통해 삭제된 행 정보에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 不能通过已删除的行访问该行的信息。
zh_hant: 無法經由資料列存取已刪除的資料列資訊。

# DataRow_InvalidVersion
source: Version must be Original, Current, or Proposed.
ja: バージョンは、Original、Current、または Proposed でなければなりません。
ko: 버전은 Original, Current 또는 Proposed여야 합니다.
zh_hans: 版本必须是“Original”、“Current”或“Proposed”。
zh_hant: 版本必須是 Original、Current 或 Proposed。

# DataRow_OutOfRange
source: There is no row at position {0}.
ja: 位置 {0} に行がありません。
ko: 위치 {0}에 행이 없습니다.
zh_hans: 在位置 {0} 处没有任何行。
zh_hant: 位置 {0} 沒有資料列。

# DataRow_RowInsertOutOfRange
source: The row insert position {0} is invalid.
ja: 行の挿入位置 {0} が無効です。
ko: 행 삽입 위치 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 行插入位置 {0} 无效。
zh_hant: 無效的資料列插入位置 {0}。

# DataRow_RowInsertTwice
source: The rowOrder value={0} has been found twice for table named '{1}'.
ja: '{1}' という名のテーブルの rowOrder value={0} が 2 度見つかりました。
ko: 이름이 '{1}'인 테이블에 rowOrder 값={0}이(가) 두 번 사용되었습니다.
zh_hans: 对于名为“{1}”的表，找到了两次 rowOrder value={0}。
zh_hant: 名稱為 '{1}' 的資料表中有兩個 rowOrder value={0}。

# DataRow_RowInsertMissing
source: Values are missing in the rowOrder sequence for table '{0}'.
ja: テーブル '{0}' の rowOrder シーケンスに値がありません。
ko: '{0}' 테이블의 rowOrder 시퀀스에 값이 없습니다.
zh_hans: 表“{0}”的 rowOrder 序列中缺少值。
zh_hant: 遺漏了資料表 '{0}' 的 rowOrder 順序中的值。

# DataRow_RowOutOfRange
source: The given DataRow is not in the current DataRowCollection.
ja: 指定された DataRow は現在の DataRowCollection ではありません。
ko: 지정된 DataRow가 현재 DataRowCollection에 없습니다.
zh_hans: 给定的 DataRow 不在当前的 DataRowCollection 中。
zh_hant: 指定的 DataRow 不在目前的 DataRowCollection 中。

# DataRow_AlreadyInOtherCollection
source: This row already belongs to another table.
ja: この行は既に別のテーブルに属しています。
ko: 이 행은 이미 다른 테이블에 속해 있습니다.
zh_hans: 该行已经属于另一个表。
zh_hant: 這個資料列已經屬於其他資料表。

# DataRow_AlreadyInTheCollection
source: This row already belongs to this table.
ja: この行は既にこのテーブルに属しています。
ko: 이 행은 이미 현재 테이블에 속해 있습니다.
zh_hans: 该行已经属于此表。
zh_hant: 這個資料列已經屬於這個資料表。

# DataRow_AlreadyDeleted
source: Cannot delete this row since it's already deleted.
ja: この行は既に削除されているため、さらに削除することはできません。
ko: 이 행은 이미 삭제되었으므로 다시 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 此行已被删除，因此不能删除。
zh_hant: 無法刪除這個資料列，因為它之前已經被刪除了。

# DataRow_Empty
source: This row is empty.
ja: この行は空です。
ko: 이 행이 비어 있습니다.
zh_hans: 此行是空行。
zh_hant: 這個資料列是空的。

# DataRow_AlreadyRemoved
source: Cannot remove a row that's already been removed.
ja: 既に削除されている行を削除することはできません。
ko: 이미 제거된 행이므로 다시 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除已被移除的行。
zh_hant: 無法移除已移除的資料列。

# DataRow_MultipleParents
source: A child row has multiple parents.
ja: 子行に複数の親行が含まれています。
ko: 자식 행에 부모가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 子行具有多个父行。
zh_hant: 子資料列擁有多個父資料列。

# DataRow_InvalidRowBitPattern
source: Unrecognized row state bit pattern.
ja: 行状態のビット パターンを認識できません。
ko: 인식할 수 없는 행 상태 비트 패턴입니다.
zh_hans: 未识别的行状态位模式。
zh_hant: 無法識別資料列位元模式。

# DataSet_SetNameToEmpty
source: Cannot change the name of the DataSet to an empty string.
ja: DataSet の名前を空の文字列に変更できません。
ko: DataSet 이름을 빈 문자열로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将此 DataSet 的名称更改为空字符串。
zh_hant: 無法將 DataSet 的名稱變更為空白字串。

# DataSet_SetDataSetNameConflicting
source: The name '{0}' is invalid. A DataSet cannot have the same name of the DataTable.
ja: 名前 '{0}' が無効です。DataSet に DataTable と同じ名前を指定することはできません。
ko: 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. DataSet 이름에는 DataTable과 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 名称“{0}”无效。DataSet 不能与 DataTable 同名。
zh_hant: 名稱 '{0}' 無效。DataSet 不可以和 DataTable 同名。

# DataSet_UnsupportedSchema
source: The schema namespace is invalid. Please use this one instead: {0}.
ja: スキーマ名前空間が無効です。{0} を使用してください。
ko: 스키마 네임스페이스가 잘못되었습니다. {0}을(를) 대신 사용하십시오.
zh_hans: 该架构命名空间无效。请改用此命名空间: {0}。
zh_hant: 結構描述命名空間無效，請改用這個命名空間: {0}。

# DataSet_CannotChangeCaseLocale
source: Cannot change CaseSensitive or Locale property. This change would lead to at least one DataRelation or Constraint to have different Locale or CaseSensitive settings between its related tables.
ja: CaseSensitive または Locale プロパティを変更できません。この変更によって、関連テーブル間に少なくとも1 つの DataRelation または Constraint の異なる Locale または CaseSensitive 設定が指定されることになります。
ko: CaseSensitive 또는 Locale 속성을 변경할 수 없습니다. 이 속성을 변경하면 최소한 하나의 DataRelation 또는 Constraint가 관련 테이블 간에 서로 다른 Locale 또는 CaseSensitive 설정을 포함하게 됩니다.
zh_hans: 无法更改 CaseSensitive 或 Locale 属性。该更改可能导致至少一个 DataRelation 或 Constraint 在其相关表之间具有不同的 Locale 或 CaseSensitive 设置。
zh_hant: 無法變更 CaseSensitive 或 Locale 屬性。這項變更將會導致至少一個 DataRelation 或 Constraint 在它的相關資料表之間，擁有不同的 Locale 或 CaseSensitive 設定。

# DataSet_CannotChangeSchemaSerializationMode
source: SchemaSerializationMode property can be set only if it is overridden by derived DataSet.
ja: 派生した DataSet に SchemaSerializationMode のプロパティがオーバーライドされる場合のみ、このプロパティを設定することができます。
ko: SchemaSerializationMode 속성은 파생 DataSet에서 재정의한 경우에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: SchemaSerializationMode 属性只有在被派生的 DataSet 覆盖时才可以设置。
zh_hant: SchemaSerializationMode 屬性只有在被衍生 DataSet 忽略時才能設定。

# DataTable_ForeignPrimaryKey
source: PrimaryKey columns do not belong to this table.
ja: PrimaryKey 列はこのテーブルのものではありません。
ko: PrimaryKey 열은 이 테이블에 속하지 않습니다.
zh_hans: PrimaryKey 列不属于此表。
zh_hant: PrimaryKey 資料行不屬於個資料表。

# DataTable_CannotAddToSimpleContent
source: Cannot add a nested relation or an element column to a table containing a SimpleContent column.
ja: 入れ子にされたリレーションシップまたは要素列を、SimpleContent 列を含むテーブルに追加することはできません。
ko: SimpleContent 열을 포함하는 테이블에 중첩 관계 또는 요소 열을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将嵌套关系或元素列添加到包含 SimpleContent 列的表中。
zh_hant: 無法加入巢狀關聯或元素資料行至包含 SimpleContent 資料行的資料表。

# DataTable_NoName
source: TableName is required when it is part of a DataSet.
ja: TableName は、DataSet の一部になっている場合には必要です。
ko: DataSet의 일부인 경우 TableName이 필요합니다.
zh_hans: 当 TableName 是 DataSet 的一部分时，它是必需的。
zh_hant: 當 TableName 是 DataSet 的一部分時，它是必要的。

# DataTable_MultipleSimpleContentColumns
source: DataTable already has a simple content column.
ja: DataTable は既に単一のコンテンツ コラムを持っています。
ko: DataTable에 단순 콘텐츠 열이 이미 있습니다.
zh_hans: DataTable 已有简单的内容列。
zh_hant: DataTable 已具有簡單內容資料行。

# DataTable_MissingPrimaryKey
source: Table doesn't have a primary key.
ja: テーブルに主キーがありません。
ko: 테이블에 기본 키가 없습니다.
zh_hans: 表没有主键。
zh_hant: 資料表沒有主索引鍵。

# DataTable_InvalidSortString
source: {0} isn't a valid Sort string entry.
ja: {0} は有効な Sort 文字列エントリではありません。
ko: {0}은(는) 올바른 Sort 문자열 엔트리가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 Sort 字符串项。
zh_hant: {0} 不是有效的 Sort 字串項目。

# DataTable_CanNotSerializeDataTableHierarchy
source: Cannot serialize the DataTable. A DataTable being used in one or more DataColumn expressions is not a descendant of current DataTable.
ja: DataTable をシリアル化できません。1 つ以上の DataColumn 式中で使われている DataTable が、現在の DataTable の子孫ではありません。
ko: DataTable을 serialize할 수 없습니다. 하나 이상의 DataColumn 식에서 사용되는 DataTable이 현재 DataTable의 하위 항목이 아닙니다.
zh_hans: 无法序列化 DataTable。一个或多个 DataColumn 表达式中使用的 DataTable 不是当前 DataTable 的后代。
zh_hant: 無法序列化 DataTable。用於一或多個 DataColumn 運算式的 DataTable 並非目前 DataTable 的下階。

# DataTable_CanNotRemoteDataTable
source: This DataTable can only be remoted as part of DataSet. One or more Expression Columns has reference to other DataTable(s).
ja: この DataTable は、DataSet の一部としてリモートから操作できません。1 つ以上の複数の式列に他の DataTable への参照が保持されています。
ko: 이 DataTable은 DataSet의 일부로만 원격이 될 수 있습니다. 하나 이상의 Expression 열에 다른 DataTable에 대한 참조가 있습니다.
zh_hans: 此 DataTable 只能远程作为 DataSet 的一部分。一个或多个表达式列引用了其他数据表。
zh_hant: 此 DataTable 僅可被遠端控制為 DataSet 的一部分。一或多個 Expression Columns 已參考至其他 DataTable。

# DataTable_CanNotSetRemotingFormat
source: Cannot have different remoting format property value for DataSet and DataTable.
ja: DataSet および DataTable のリモーティング フォーマット プロパティの値は、同じでなくてはなりません。
ko: DataSet 및 DataTable에 대해 다른 원격 형식 속성 값을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对 DataSet 和 DataTable 使用不同的远程格式属性值。
zh_hant: DataSet 與 DataTable 無法具有不同的遠端格式屬性值。

# DataTable_CanNotSerializeDataTableWithEmptyName
source: Cannot serialize the DataTable. DataTable name is not set.
ja: DataTable をシリアル化できません。DataTable の名前が設定されていません。
ko: DataTable을 serialize할 수 없습니다. DataTable 이름이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 无法序列化 DataTable。未设置 DataTable 名称。
zh_hant: 無法序列化 DataTable。未設定 DataTable 名稱。

# DataTable_DuplicateName
source: A DataTable named '{0}' already belongs to this DataSet.
ja: '{0}' という DataTable は既にこの DataSet に属しています。
ko: 이름이 '{0}'인 DataTable이 이 DataSet에 이미 속해 있습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的 DataTable 已属于此 DataSet。
zh_hant: 名為 '{0}' 的 DataTable 已經屬於這個 DataSet。

# DataTable_DuplicateName2
source: A DataTable named '{0}' with the same Namespace '{1}' already belongs to this DataSet.
ja: 同じ Namespace '{1}' の '{0}' という DataTable は、既にこの DataSet に属しています。
ko: 같은 Namespace '{1}'이(가) 있는 '{0}'(이)라는 DataTable이 이미 이 DataSet에 속해 있습니다.
zh_hans: 具有同一 Namespace“{1}”、名为“{0}”的 DataTable 已属于此 DataSet。
zh_hant: 名為 '{0}' 且同為 Namespace 同為 '{1}' 的 DataTable 已屬於此 DataSet。

# DataTable_SelfnestedDatasetConflictingName
source: The table ({0}) cannot be the child table to itself in a nested relation: the DataSet name conflicts with the table name.
ja: 入れ子にされたリレーションシップで、テーブル ({0}) をそれ自体の子テーブルにすることはできません。DataSet 名がテーブル名と競合しています。
ko: DataSet 이름과 테이블 이름이 충돌하므로, 중첩 관계에서 ({0}) 테이블은 자신의 자식 테이블이 될 수 없습니다.
zh_hans: 在嵌套关系中，表({0})不能是自身的子表: DataSet 名称与表名称冲突。
zh_hant: 資料表 ({0}) 在巢狀關聯中不可作為本身的子資料表: DataSet 名稱與資料表名稱發生衝突。

# DataTable_DatasetConflictingName
source: The name '{0}' is invalid. A DataTable cannot have the same name of the DataSet.
ja: 名前 '{0}' は無効です。DataTable に DataSet と同じ名前を指定することはできません。
ko: 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. DataTable 이름에는 DataSet과 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 名称“{0}”无效。DataTable 不能与 DataSet 同名。
zh_hant: 名稱 '{0}' 無效。DataTable 不可以和 DataSet 同名。

# DataTable_AlreadyInOtherDataSet
source: DataTable already belongs to another DataSet.
ja: DataTable は既に別の DataSet に属しています。
ko: DataTable이 이미 다른 DataSet에 속해 있습니다.
zh_hans: DataTable 已属于另一个 DataSet。
zh_hant: DataTable 已經屬於其他 DataSet。

# DataTable_AlreadyInTheDataSet
source: DataTable already belongs to this DataSet.
ja: DataTable は既にこの DataSet に属しています。
ko: DataTable이 이미 현재 DataSet에 속해 있습니다.
zh_hans: DataTable 已属于此 DataSet。
zh_hant: DataTable 已經屬於這個 DataSet。

# DataTable_NotInTheDataSet
source: Table {0} does not belong to this DataSet.
ja: テーブル {0} はこの DataSet に属していません。
ko: {0} 테이블은 이 DataSet에 속하지 않습니다.
zh_hans: 表 {0} 不属于此 DataSet。
zh_hant: 資料表 {0} 不屬於這個 DataSet。

# DataTable_OutOfRange
source: Cannot find table {0}.
ja: テーブル {0} が見つかりません。
ko: {0} 테이블을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到表 {0}。
zh_hant: 找不到資料表 {0}。

# DataTable_InRelation
source: Cannot remove a table that has existing relations. Remove relations first.
ja: 既存のリレーションシップを含むテーブルを削除することはできません。最初にリレーションシップを削除してください。
ko: 기존 관계를 포함하는 테이블을 제거할 수 없습니다. 먼저 관계를 제거하십시오.
zh_hans: 不能移除包含现有关系的表。请首先移除关系。
zh_hant: 無法移除擁有已存在關聯的資料表。請先移除關聯。

# DataTable_InConstraint
source: Cannot remove table {0}, because it referenced in ForeignKeyConstraint {1}. Remove the constraint first.
ja: {0} は ForeignKeyConstraint {1} で参照されているため、削除できません。最初に制約を削除してください。
ko: {0} 테이블은 ForeignKeyConstraint {1}에서 참조했으므로 제거할 수 없습니다. 먼저 제약 조건을 제거하십시오.
zh_hans: 不能移除表 {0}，原因是它在 ForeignKeyConstraint {1} 中被引用。请首先移除该约束。
zh_hant: 無法移除資料表 {0}，因為它在 ForeignKeyConstraint {1} 中被參考。請先移除條件約束。

# DataTable_TableNotFound
source: DataTable '{0}' does not match to any DataTable in source.
ja: DataTable '{0}' は、ソースの DataTable のどれにも一致しません。
ko: DataTable '{0}'이(가) 원본의 모든 DataTable과 일치하지 않습니다.
zh_hans: DataTable“{0}”与源中的任意 DataTable 都不匹配。
zh_hant: DataTable '{0}' 與來源中的任何 DataTable 不相符。

# DataMerge_MissingDefinition
source: Target DataSet missing definition for {0}.
ja: ターゲットの DataSet に {0} の定義が見つかりません。
ko: 대상 DataSet에 {0}의 정의가 없습니다.
zh_hans: 目标 DataSet 缺少 {0} 的定义。
zh_hant: 目標 DataSet 遺漏 {0} 的定義。

# DataMerge_MissingConstraint
source: Target DataSet missing {0} {1}.
ja: ターゲットの DataSet に {0} {1} がありません。
ko: 대상 DataSet에 {0} {1}이(가) 없습니다.
zh_hans: 目标 DataSet 缺少 {0} {1}。
zh_hant: 目標 DataSet 遺漏 {0} {1}。

# DataMerge_DataTypeMismatch
source: <target>.{0} and <source>.{0} have conflicting properties: DataType property mismatch.
ja: <target>.{0} と <source>.{0} は競合するプロパティがあります : DataType プロパティの不一致
ko: <target>.{0}과(와) <source>.{0}의 속성이 충돌합니다. DataType 속성이 일치하지 않습니다.
zh_hans: <target>.{0} 和 <source>.{0} 的属性冲突: DataType 属性不匹配。
zh_hant: <target>.{0} 和 <source>.{0} 擁有衝突的屬性: DataType 屬性不符。

# DataMerge_PrimaryKeyMismatch
source: <target>.PrimaryKey and <source>.PrimaryKey have different Length.
ja: <target>.PrimaryKey と <source>.PrimaryKey の Length が異なります。
ko: <target>.PrimaryKey와 <source>.PrimaryKey의 Length가 다릅니다.
zh_hans: <target>.PrimaryKey 和 <source>.PrimaryKey 的 Length 不相同。
zh_hant: <target>.PrimaryKey 和 <source>.PrimaryKey 擁有不同的 Length。

# DataMerge_PrimaryKeyColumnsMismatch
source: Mismatch columns in the PrimaryKey : <target>.{0} versus <source>.{1}.
ja: PrimaryKey 内に列の不一致があります : <target>.{0} に対する <source>.{1} です。
ko: PrimaryKey의 열이 일치하지 않습니다 : <target>.{0} 및 <source>.{1}.
zh_hans: PrimaryKey 中的列不匹配 : <target>.{0} 与 <source>.{1} 不匹配。
zh_hant: 不相符的資料行在 PrimaryKey 中: <target>.{0} 和 <source>.{1}。

# DataMerge_ReltionKeyColumnsMismatch
source: Relation {0} cannot be merged, because keys have mismatch columns.
ja: キーに一致しない列があるため、Relation {0} をマージできません。
ko: 해당 키에 일치하지 않는 열이 있으므로 Relation {0}을(를) 병합할 수 없습니다.
zh_hans: 不能合并 Relation {0}，因为键具有不匹配的列。
zh_hant: Relation {0} 無法合併，因為索引鍵擁有不相符的資料行。

# DataMerge_MissingColumnDefinition
source: Target table {0} missing definition for column {1}.
ja: ターゲット テーブル {0} に列 {1} の定義が見つかりません。
ko: {0} 대상 테이블에 {1} 열의 정의가 없습니다.
zh_hans: 目标表 {0} 缺少列 {1} 的定义。
zh_hant: 目標資料表 {0} 遺漏資料行 {1} 的定義。

# DataMerge_MissingPrimaryKeyColumnInSource
source: PrimaryKey column {0} does not exist in source Table.
ja: PrimaryKey 列 {0} は、ソースの Table にありません。
ko: PrimaryKey 열 {0}이(가) 원본 테이블에 없습니다.
zh_hans: 源表中不存在 PrimaryKey 列 {0}。
zh_hant: PrimaryKey 資料欄 {0} 不存在於來源 Table 中。

# DataIndex_RecordStateRange
source: The RowStates parameter must be set to a valid combination of values from the DataViewRowState enumeration.
ja: RowStates パラメーターには、DataViewRowState 列挙値の有効な組み合わせを設定する必要があります。
ko: RowStates 매개 변수는 DataViewRowState 열거형의 유효한 값 조합으로 설정해야 합니다.
zh_hans: RowStates 参数必须设置为 DataViewRowState 枚举值的有效组合。
zh_hant: RowStates 參數必須被設定為來自 DataViewRowState 列舉的有效值結合。

# DataIndex_FindWithoutSortOrder
source: Find finds a row based on a Sort order, and no Sort order is specified.
ja: Find は、並べ替え順序に基づいて行を検索しますが、並べ替え順序が指定されていません。
ko: Find는 정렬 순서에 따라 행을 찾지만 정렬 순서가 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 查找基于排序顺序来查找行，但未指定任何排序顺序。
zh_hant: 尋找會依排序順序尋找資料列，而未指定任何排序順序。
